Olá!
Veja bem-vindo, veja bem-vinda a esse áudio especial com batidas isocrônicas para a manifestação da lei da atração na sua vida.
Ouça esse áudio ao longo do seu dia, durante os seus exercícios e técnicas da lei da atração,
quando estiver realizando seus projetos, estudando para que você possa manter a sua mente na frequência ideal da manifestação da lei da atração.
Não precisa de fones de ouvido, se quiser, pode usá-los.
Fique à vontade, aproveite ouça esse áudio por 21 dias e comece a ver os sinais da lei da atração funcionando em sua vida.
Deseja-se que se você for um deus de poder conseguir um áudio de verdade,
ouça esse áudio por 21 dias e comece a ver os sinais da lei da atração.
Deseja que se você for um deus de poder conseguir um áudio de verdade,
[música]
[Música]